Здравсвуйте, в этом проекте я буду работать с DRF

Все зависимости можно найти в файле requirements.txt. Виртуальное окружение - pip

Для моделей курсов я реализовал Viewset, для моделей уроков Generic-классы. Работаю с ними через Postman.

В приложении users созданы 2 модели - пользователи и платежи

Реализовал CRUD для пользователей на основе Generic-классов.

Для модели курса добавил в сериализатор поле вывода количества уроков и детальную информацию по урокам.

Для моделей платежей сделал Generic-классы на создание и просмотр списка платежей. Дополнительно сделал кастомную команду для создания 2 моделей платежей(первая модель на оплату курса, вторая для оплаты урока)

Настроил фильтрацию для эндпоинта вывода списка платежей с возможностями:
  1. Менять порядок сортировки по дате оплаты;
  2. Фильтровать по курсу или уроку;
  3. Фильтровать по способу оплаты

Для профиля пользователя сделал вывод истории платежей, расширив сериализатор для вывода списка платежей

Настроил в проекте использование JWT-авторизации и сделал настройки жизни ACCESS и REFRESH токенов. Закрыл каждый эндпоинт авторизацией(кроме регистрации и получения ACCESS и REFRESH токенов).

При создании экземпляров моделей курс и Урок создавший их пользователь автоматически к ним привязывется

Для создания суперпользователя можно использовать команду csu. Ещё для приложения я сделал группу модераторов которая имеет права работы с любыми уроками и курсами(для этой группы я создал фикстуру), но без возможности их удалять и создавать новые. Функционал такой проверки заложен в контроллеры.

Так же описал права доступа для курса и урока таким образом, чтобы пользователи, которые не входят в группу модераторов, могли видеть, редактировать и удалять только свои курсы и уроки.

Для профиля пользователя ввел ограничения, чтобы авторизованный пользователь мог просматривать любой профиль, но редактировать мог только свой. При этом для просмотра чужого профиля должна быть доступна только общая информация, в которую не входят: пароль и история платежей.

Для сохранения уроков реализовал дополнительную проверку на отсутствие в материалах ссылок на сторонние ресурсы, кроме youtube.com.

Добавил модель подписки на обновления курса для пользователя. Реализовал эндпоинт для установки подписки пользователя и на удаление подписки у пользователя. При выборке данных по курсу пользователю присылается признак подписки текущего пользователя на курс.

Реализовал пагинацию для вывода всех уроков и курсов.

Написал тесты на все имеющиеся эндпоинты в проекте.

Подключил документацию для проекта с помощью  drf-yasg и сделал декоратор для List ViewSet.
